Uma suave queda de neve de lembrança
Ei! Ei, ei, ei! Usopp!
Onde você está, Usopp?!
Ei!
Usopp!
Oh? Ele não está aqui em cima?
Onde você está, Usopp?!
Ei, ele está chamando por você.
O-Oh, eu não poderia mostrar meu rosto agora.
Falo sério! Saia logo!
Se você não sair, eu vou te dar uma surra!
Nós vamos te dar uma surra!
Ei, você sabe onde o Usopp está, Sogeking? Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum!
N-Não se preocupe. Ele partiu em um pequeno barco, um pouco antes de nós.
O quê?!
Por quê?!
Mas este navio na verdade pertence a ele agora.
Como diabos eles não reconhecem que ele é o Usopp?
Aqui também não.
O que está acontecendo?
É como pensávamos. Não há ninguém em lugar nenhum neste navio.
Isso é estranho.
Eu me pergunto quem poderia ter navegado este navio até nós.
Mas todos nós ouvimos a mesma voz nos chamando.
Você ouviu?
Sim, alguém certamente nos chamou.
Como eu venho dizendo, era a voz do Merry!
O quê?! Sério?!
Certo, Merry?! Diga alguma coisa!
Seu idiota. Não tem como um navio falar.
Eu meio que me senti assim no começo,
mas algo assim deveria ser impossível, certo?
Tem um navio vindo em nossa direção!
O-O quê?! Quem é esse?!
São os Chapéus de Palha!
Eles estão vivos!
Então vocês estão bem!
Um navio da Companhia Galley?
Isso é incrível!
Eles correram para o meio de Aqua Laguna e ainda assim conseguiram! Não acredito!
Eles voltaram de Enies Lobby!
Oi, Tio Ice!
Idiota-burg.
Nico Robin.
Que bando de loucos.
Eles enfrentaram o Governo Mundial...
e realmente recuperaram tudo.
Merry!
Olha! O navio deles!
Ei, o que está acontecendo?! O que aconteceu de repente?!
De repente? Não é apenas natural?
O quê?
O Merry foi declarado impróprio para os mares.
Mas!
Merry!
Tio! Isso é ruim! O Merry está em apuros! Você tem que fazer alguma coisa!
Vocês, esse é um ótimo momento! Vocês são todos construtores navais, certo?!
Eu imploro! Por favor, façam alguma coisa!
Ele é nosso companheiro e tem viajado conosco por tanto tempo!
E há pouco ele nos salvou!
Então, por favor, tio!
Então deixe-a...
descansar agora.
Eu já fiz tudo que podia.
O que é esse som?
Tem alguém na Ilha da Sucata?
Este não é o navio dos Chapéus de Palha?
O dano de Aqua Laguna a deixou em péssimo estado.
Não, ela estava assim antes da tempestade.
Eu quero zarpar.
O que foi isso?
Eu quero zarpar uma última vez!
O que estou fazendo?
Não há mais esperança para este navio.
Iceburg-san!
O que você está fazendo aí?! Outra grande onda está chegando!
Obrigado.
O quê?! Você quer zarpar?!
A tempestade ainda não deu uma trégua!
Eu vou sozinho se for preciso.
O quê?!
Então não podemos deixar você sair por aí sozinho!
Estou testemunhando um milagre agora mesmo:
O milagre de um navio que há muito ultrapassou seus limites.
Em todos os meus anos como construtor naval,
Nunca vi um navio pirata tão extraordinário.
Ele viveu uma vida esplêndida.
Pessoal, vamos voltar!
De volta aos mares da aventura!
Merry!
Eu vim buscar vocês!
Entendi.
Bem, então, vocês estão prontos?
Sim.
Merry, o fundo do mar é escuro e solitário,
então vamos te ver até o final.
Talvez tenha sido melhor que o Usopp não estivesse aqui.
Não tinha como... ele suportar isso.
O que você acha?
Eu discordo.
Todos devem um dia dizer adeus. Esta é a despedida de um homem.
Eu não devo derramar uma única lágrima.
Então ele também está preparado.
Você nos carregou por tanto tempo. Obrigado, Merry.
Neve!
Uma caravela!
Passávamos todos os dias cobertos de lama até o sol se pôr
Yahoo!
Agora o navio pirata, o Going Merry, está completo!
É difícil deixar para trás aqueles dias inocentes
Saudações ao nosso novo navio e companheiro de tripulação!
Sou um sonhador porque é quem eu sou
Olha isso! O Merry sofreu bastante dano!
Ao operar um navio com velas, todos precisam fazer a sua parte!
Eu não preciso me encaixar como uma peça de um quebra-cabeça
Vocês precisam se lembrar disso!
Sim, senhora.
Desculpe.
O que você está aprontando?
Treino de canhão!
Assim como o "Sim" de alguém pode ser um "Não" para você,
Eles certamente não voam muito bem!
Estou te dizendo, deixe-me tentar!
Incrível! Você acertou na primeira tentativa!
Você deve ser sempre livre
Uau! Eu realmente acertei na primeira tentativa!
Se o quebra-cabeça estiver faltando uma peça quando o vento passar amanhã,
ninguém te culparia por isso
Zoro! Ei! Esse é o meu lugar!
A entrada para a Grand Line fica logo depois daquela luz.
Encontrar o All Blue!
Sabíamos que não estávamos errados
Ser o rei dos piratas!
Pelos sonhos que tínhamos antes
Tornar-me o maior espadachim!
Desenhar um mapa-múndi!
Que nos ajuda a cruzar um oceano selvagemente revolto
T-Tornar-me um bravo guerreiro do mar!
Para a Grand Line!
Nós conhecemos a dor que está em seu coração,
então, mesmo que você saia deste navio e se encontre do outro lado,
A entrada para a Grand Line é uma montanha!
Uma montanha?
você certamente sorrirá no final.
Conseguimos!
Este é o maior mar do mundo!
Continue!
Estamos voando para fora dele!
Não olhe para trás! Estamos continuando em frente!
Deixe-me entrar para sua tripulação.
Não tenho para onde ir e nenhum lugar para chamar de lar.
Então deixe-me ficar neste navio.
Ah, entendi. Então acho que não temos escolha.
Okay.
Ainda temos nossos sonhos
Luffy!
Quem é a navegadora deste navio?!
Estamos voando!
Incrível! O navio está voando!
E as memórias que nos foram dadas
É uma Ilha Celeste!
Hoje, continuamos lutando contra a dor enquanto cruzamos esses mares agitados
Para que nossas promessas não se tornem mentiras
E algum dia, para você que partiu do nosso navio para viver do outro lado,
nós entregaremos um quebra-cabeça completo
Desculpe!
Eu queria levar vocês ainda mais longe.
Me desculpe.
Eu queria continuar vivendo aventuras com vocês para sempre.
Merry!
Uma voz!
Mas eu–
Somos nós que precisamos nos desculpar, Merry!
Eu não sou bom em pilotar,
então eu às vezes te joguei em icebergs.
Eu também rasguei suas velas uma vez!
Zoro e Sanji agem de forma estúpida juntos, então eles quebraram todo tipo de coisa!
Usopp consertava você toda vez, mas ele não era muito bom nisso!
Então somos nós que precisamos nos desculpar!
Mas eu fui feliz.
Muito obrigado por cuidar bem de mim todo esse tempo.
Eu realmente tenho sido feliz...
porque eu tive vocês.
Merry!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
danpmss,
Galaxy 9000,
Pepperjack,
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL